我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Peppa公主
又到咗Peppa同
George嘅瞓覺時間喇
Peppa、George，早唞喇
豬爺爺同豬嫲嫲今晚嚟食晚餐
你哋好啊…
Peppa同George喺邊啊？
佢哋瞓咗喇，但係我想見下佢哋啊
畀我偷偷地裝下吖，噉好啦，嫲嫲
但係記住要靜啲喎
係嫲嫲啊
你哋好嘛？
我嘅小寶貝，照計你哋應該瞓咗㗎
我哋聽吖，噉好啦
但係你哋要應承我聽完故仔就即刻瞓覺喎
冇問題
我哋聽完故仔之後就即刻瞓覺噉好啦
喺好耐…之前
有一個男仔佢叫做Pedro
佢喺無意之中揾到一粒魔法豆
噢，係啊
跟住Pedro決定要試下種嗰粒豆
最後長出一條巨大嘅豆莢
一直伸到上天，冇錯，係啊
Pedro沿住豆莢一直爬上頂部
最後見到…
一個好恐怖嘅巨人
不過我唔想噉樣喎
呢一次我想要一位公主啊，噢，好啦
喺嗰度佢見到一位好靚嘅Peppa公主
仲有一個勇敢嘅騎士George爵士
仲有一位識得煮最好味嘅嘢嘅廚師
豬太太、豬先生仲有豬爺爺喺度
等緊食晚餐我去睇阿嫲嫲點解咁耐都未落嚟呢？
個故仔之後發生咩事啊？
嫲嫲，你真係曳啊
原來你嘈醒咗佢哋兩個
我哋應承過嫲嫲
聽完故仔之後就會瞓㗎喇，爺爺
噉等我講啦
我最叻就係盡快講完啲故仔，嫲嫲
你落去先啦，我好快就會落嚟
講到個男仔中咗粒豆
見到個好靚嘅公主
遇到個騎士
仲有個識得煮好好食嘅嘢嘅廚師
好喇，大家食完好味嘅晚餐之後
所有人即刻去瞓覺，講完
點知佢哋突然醒返？
因為有一個巫師啊，有一個巫師？
係啊，有一個巫師
而且仲會有一場大型嘅魔法表演
但係…
但係
呢個時候出現咗一條好恐怖嘅龍啊
豬嫲嫲、豬太太同埋豬先生
一直喺樓下等緊食晚餐
睇嚟佢講故仔氹瞓覺似乎唔係好得喎
我講到講故仔氹瞓覺，我先至係專家
可唔可以好快令佢哋瞓返㗎？
Peppa、George，返上牀
但係爺爺仲未講完個故仔喎
我哋想聽埋啊，我會負責講完呢個故仔
你落去先啦，我好快落嚟
噉好啦，個男仔沿住粒豆去到城堡
見到個好靚嘅公主同騎士
仲見到一個廚師𠻹
亦都有巫師同一隻恐怖嘅恐龍
原來仲有一位好肚餓嘅國王
所有人一齊食咗餐豐富嘅晚餐
好快樂噉生活落去，講完喇
跟住佢哋決定開一個party
所有嘅朋友都嚟齊晒
好喇，我諗我要上去逼佢哋瞓覺喇
爹哋啊
佢兩個差唔多瞓㗎喇
聽住啊
而家到我繼續喇
係咪由你嚟講完呢個故仔啊，媽咪？
好啦，話我知個故仔發生咗啲咩事
好耐…以前，當時係古代
曾經發生過噉嘅事
佢上咗去好耐喇喎，究竟做咩啊？
我聽到鼻鼾聲啊，係噉真係好喇
佢哋兩個終於瞓着喇
喺呢件事之後
佢哋就過住幸福快樂嘅生活，講完喇
Peppa、George
媽咪啱啱瞓着咗咋
睇嚟講故仔氹瞓覺最叻嗰個
應該係Peppa公主啊
冇錯啊，我最叻啊